❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලේ රහිත
කථාංගය 2
වූ චේවූන් මහතා?
ඔව්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
වී.ආර් කාමරය
[මත] මෙන්න ඔයාගේ ඇඳුමයි අත්වැසුම් ටිකයි.
මේ කණ්නාඩිත් පළඳින්න.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
[සුසුම් හෙළයි]
[කොඳුරනවා]
[කොඳුරමින්]
[හුස්ම පිට කරයි]
ඔහු නැවැත්තුවේ ඇයි? ඔහුට දිගටම පහර දිය හැකි
අතර පද්ධතිය පූරණය වන තෙක් බලා සිටිය නොහැක.
ඔහු නැගිටිනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
ඕ. [සිනාසෙයි]
හොඳයි, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ වැඩසටහන
පරණ නිසා ඒක නවත්තලා කියලා.
අඩුම තරමේ ඔබට පැරණි අනුවාදයක් තිබේ.
මගේ කණ්ඩායමේ මෙහෙයුම් නතර වෙලා .
අගුළු දමා ඇති ගොනු
ක්‍රියාත්මක කිරීමට නොහැකි වේ.
[සුසුමක් හෙළයි] බලන්න, තිරයේ දත්ත නැහැ.
අපි ඔක්සිජන් සන්තෘප්ත මට්ටම් සහ ඒ වගේ දේවල් දකින්න ඕනේ .
ඔයාට කියන්න පුළුවන් එයාලට ඔක්සිජන් අඩුයි කියලා, ඒකෙන් විතරයි
- ඔවුන් දිහා බලනවා.
- ඔව්, ඔව්.
[කොඳුරමින්]
[ඉලෙක්ට්‍රොනික හඬ]
රතු ඉලක්ක වලට පමණක් වෙඩි තියන්න.
දැන්, ඔබේ පිටුපස බලන්න.
ලේ රහිත
නැගිටින්න අවශ්‍ය නැහැ.
[වූ] ඔන් සැන්, පර්යේෂණ අධ්‍යක්ෂ
සහ දෙවන පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ නායකයා.
ඔහු යුන් ජයු සමඟ එක්ව BF ආරම්භ කළේය.
නමුත් BF මුලදී අරගල කළ විට,
ඔහු වෛද්‍ය ක්ෂේත්‍රයට ගියේය
සහ වසර තුනක් වෛද්‍ය පරීක්ෂකවරයෙකු ලෙස සේවය කළා .
නාවික බුද්ධි අංශ විධානයේ ඔබ කළේ කුමක්ද ?
සහයෝගය ලබා දුන් කණ්ඩායමේ මමත් හිටියා.
ගුවන් යානා සහ නැව් තොරතුරු සන්නිවේදනය සඳහා.
ඊට පස්සේ ඔයා රෙකොන් කණ්ඩායමට මාරු වුණා.
[වූ]
ඔහු ඕනෑම වියදමක් දරා මාධ්‍ය සංදර්ශනවලින් වැළකී සිටියි
පර්යේෂණ අධ්‍යක්ෂ ධුරය දැරුවත් ඔහු කිසිදා BF උත්සවයකට සහභාගී වී නොමැත .
ඔබ දීර්ඝ කාලයක් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ RIMPAC පුහුණුව ලබා ගත්තා .
ඒක හරියට නාවික හමුදා සීල් වගේ නේද?
මම ඇමරිකාවේ පුහුණුවක් ලැබුවේ නැහැ.
මම RIMPAC වැඩසටහනට විතරයි සහභාගී වුණේ.
ඔයා ගිය අවුරුද්දේ හමුදාවෙන් අයින් වුණා.
ඔබේ පසුබිම සමඟ,
නාවික නිලධාරියෙකු ලෙස ඔබට ජීවිත කාලය පුරාම ස්ථාවර වෘත්තියක් ලබා ගත හැකිව තිබුණි.
ඔයාටත් ස්ථාවර රැකියාවක් ලැබෙන්න තිබුණා.
වෛද්‍ය පරීක්ෂකයෙක් විදිහට.
ඔබ මගේ පසුබිම විමර්ශනය කළ නිසා,
ඔබ මිස් යුන්ගේ පසුබිමත් සමාලෝචනය කළා යැයි මම සිතමි.
මම... එහෙනම් මාව මිස් යුන්ට පවරයිද ?
ඔබ සංග්වා සමූහය හැර ගියේ ඇයි?
සභාපතිතුමාගේ ආරක්ෂක අංශයේ වැඩ කිරීමෙන් හොඳ වැටුපක් ලැබුණා කියලා මට විශ්වාසයි .
වාසනාවකට මෙන්, සභාපති පාර්ක්ට
මගේ සේවාවන් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහුව අල්ලගන්න කවුරුත් නැහැ.
ඇත්තටම
සමීප ආරක්ෂාවක් අවශ්‍ය වන්නේ
මෙතනම, BF එකේ.
2023 දී යුන් ජයු ඉලක්ක කරන ලදී
උතුරු ඇමරිකාවේ නිෂ්පාදන කම්හලකට ගිය අවස්ථාවේදී
සහ සැකකරු, බොහෝ විට ඝාතකයෙකු විය හැකි අතර,
එම ස්ථානයේදීම වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලදී.
2024 දී ග්‍රීන්පීස් රැස්වීමකදී අන්තවාදියෙක් ඇයව ඉලක්ක කළේය .
මේවා සිදුවී ඇති ප්‍රසිද්ධ සිදුවීම් කිහිපයක් පමණි .
අද ආවට ස්තූතියි.
- අපි ඉවරද?
- ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා.
- මටත් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
- ඔව්, ඒ මොකක්ද?
වැටුප කීයද?
සමාවෙන්න?
මට අහන්න අවසර නැද්ද?
ඔබ සංග්වා වෙනුවෙන් වැඩ කළ විට,
ඔබේ වැටුප කීයද?
ඒක... එතන ලියලා තියෙනවා නේද?
හොඳයි, ඔබට ඔබේ වැටුප සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍ය නිසා ,
අපි අපේ සේවකයින්ගේ පෙර වැටුප ගැන අහන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔයා එහෙම කළා.
ඔබගේ වැඩ කරන වේලාවන් අක්‍රමවත් වනු ඇත.
ඒක මට ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට අවම වශයෙන් එම මුදලම ගෙවනු ලැබේ.
අපි ඔබව කුලියට ගත්තොත් අපට තවදුරටත් සාකච්ඡා කළ හැකියි.
තේරුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
පාලන කාමරය
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
කිම් සිංගු,
BF පර්යේෂණ කණ්ඩායමේ නායක 3
මගේ කණ්ඩායමේ කිසිවෙකු
වැඩ කරන වේලාවන් තුළ කිසිදු බාහිර ජාලයකට ප්‍රවේශ නොවීය.
මගේ කණ්ඩායමත් එහෙම කළේ නැහැ.
අපි අභ්‍යන්තර ජාලය භාවිතා කළේ
ආරක්ෂක නීතිවලට අනුව පමණයි.
- අපිටත් එහෙමයි.
- සහ රැන්සම්වෙයාර්?
ආරක්ෂක කණ්ඩායම සහ මම යන දෙදෙනාම
තවම ගැටලුව විසඳා නැහැ.
අපි තවමත් ඒ සඳහා කටයුතු කරමින් සිටිමු.
අපි තව ටිකක් වෙලා වහලා ඉන්න ඕනද?
සඳුදා සේවකයින් ඔවුන්ගේ පරිගණක ක්‍රියාත්මක කළ පසු කටකතා පැතිරෙනු ඇත .
හැමෝටම ස්තූතියි.
- දැනට බායි.
- තව එක දෙයක්, මිසිස් යුන්.
පෞද්ගලික ආරක්ෂක අපේක්ෂකයා දැන් ගියා.
හහ්.
ඔහු හරිම දක්ෂයි, නමුත් හරිම කෙළින් කතා කරනවා.
ඔහු වචන ස්වල්පයක් ඇති නමුත් මුරණ්ඩු මිනිසෙක් වනු ඇත.
පක්ෂපාතී නමුත් යටත් නොවන.
ඔයාම සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළා වගේ.
වැදගත්ම දෙය නම්
ඔහු පිළිබඳ සෑම දෙයක්ම පරීක්ෂා කර බැලීමයි.
සංග්වා පසුබිම් පරීක්ෂාවක් හොඳින් කළා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔවුන්ගේ සභාපතිවරයා වෙනුවෙන්.
ඔබට වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්
ඔහු විශ්වාසවන්තද නැද්ද යන්නයි.
ඒක තමයි වැදගත්ම දේ.
ඒක මගේ අදහසක් විතරයි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
[ජියොන්ග්] මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
සහ එතරම් නරක නොවන ආරංචි කිහිපයක්.
දේවල් කොතරම් නරක අතට හැරිය හැකිද?
ඔයාට අගමැති සියෝනු ජේව බලන්න යන්න වෙයි වගේ .
සංස්කෘතික දියවන කටකතා ගැන එයාට ඔයාව බලන්න ඕන .
ඔයා අද හවස නිදහස්ද?
ඔහු පවසන්නේ ඒ මොහොත පමණක් ඔහුට නිදහසේ ගත කළ හැකි බවයි.
මම ඔහුව පහසුවෙන්ම අතහැරිය යුතුද?
"මට ඇත්තටම කණගාටුයි,
නමුත් යුන් මහත්මිය අද නොමැත."
මට ඒක කියන්න පුළුවන්.
එයාට කියන්න මම නිදහස්
කියලා, මම එයාව බලන්න යනවා කියලා.
ඒ තරම් නරක නැති ආරංචිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කණගාටුයි,
නමුත් ඒක තමයි එච්චර නරක නැති එක.
දැන් මේක තමයි නරක ආරංචිය.
[ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන්] අපේ මාර්ගයට බාධා කරන්න එපා.
එහෙම කරන ඕනෑම කෙනෙක්ව අපි මරනවා.
අපේ ව්‍යාපාරයට තර්ජනය කිරීම සඳහා BF වන්දි ගෙවනු ඇත.
යුන් ජයුගේ හිස අපට ගෙනෙන ඕනෑම කෙනෙකුට
ඇමරිකානු ඩොලර් මිලියන තුනක් ලැබෙනු ඇත.
යුන් ජයු, අපි ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
අපිව නොසලකා හරින්න, එවිට ඔබට ලැබෙන්නේ මෙයයි.
[ජියොන්ග්, ඉංග්‍රීසියෙන්] ඔවුන්
බොස්ක් ආචි නම් දකුණු ඇමරිකානු කල්ලියක්.
ඔවුන් ඔබේ හිසට මිලක් නියම කර තිබෙනවා.
ඔවුන් මුලින් මත්ද්‍රව්‍ය කල්ලියක්.
නමුත් ඔවුන් වනාන්තර ගිනි තබයි,
ප්‍රදේශවාසීන් සූරාකයි,
සහ විශාල නිවර්තන ගොවිපලක් පවත්වාගෙන යයි.
ඔබ වගා කරනවා කියලා කියපු කෑම
ඉදිරි මාස හය ඇතුළත ඔවුන් නිෂ්පාදනය කරයි.
ඉතින් දකුණු ඇමරිකාවට යන්න අවසර නැහැ.
මේක විහිළු කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඒ අවජාතකයෝ...
ඔවුන් කොරියානු ගොවීන් නම් මම එය ලබා ගන්නෙමි.
නමුත් මේ ජරා මිනිස්සු මෙච්චර මහන්සි වෙන්නේ ඇයි ?
මොකද මම
ඔවුන්ගේ ප්‍රාථමික කර්මාන්තයට තර්ජනය කළා.
මම හැමදාම දැනගෙන හිටියා මෙහෙම වෙයි කියලා.
හොඳයි, ඔයා හොඳින් ඉන්න තාක් කල්, මම හිතන්නේ.
නමුත් මම නැහැ.
දැන් මම ඒක දැක්කම බයයි.
මම බය වෙලා ඉන්නේ.
යුන් මහත්මිය.
අද අපි සම්මුඛ පරීක්ෂණයට ලක් කළ ආරක්ෂක නිලධාරි අපේක්ෂකයෙකු
කලින් බයිසිකල් පදින්නෙකු විය.
ඔහුගේ කලවා... මම කිව්වේ...
ඔයා විශ්වාස කරන එකක් නෑ,
ඒත් ඒවා මෙච්චර ඝනකමයි.
ඔහු වීදියේදී ජාවාරම්කරුවෙකු පවා යටත් කර ගත්තේය.
- ඒක හොඳයි.
- මිස්ටර් ඔන් කිව්ව කෙනාත්...
සුපිරි ශක්තිමත්.
[යුන්] මට එයා ගැන විශ්වාස නෑ.
[ජියොන්ග්] ඔයා එයාට කැමති නැද්ද?
අපි එයාව නුසුදුස්සෙක් කරනවට ඔයා කැමතිද?
ඔහුගේ VR පරීක්ෂණ ලකුණු කීයද?
මිහිරි.
මිහිරිද?
අත්.
තාම පරීක්ෂණය ඉවර නැද්ද?
- මේ පාර ඒක ඇත්තද?
- චේවූන්.
"මන්සික්" කියන්නේ මොන වගේ නමක්ද?
හරිම මෝඩයි නේද?
ඔහුට යන්න දෙන්න.
[ආගන්තුකයා] මුලින්ම ඔයා.
[කොඳුරමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
[ආගන්තුක] සොල්දාදුවෙකු සඳහා ඔබට නොමසුරුව ගෙවිය යුතුය.
ඔබේ දරුවා විදේශීය පාසලකට යැවීමට.
කවුද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ?
ඔයා අපිව ගෙන්න ගන්න ඕන.
BF හි යුන් ජයු.
අපිට ඕන එච්චරයි.
ඇයට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒ ගැන නරකක් දැනෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
අපිට ඇයගෙන් අහන්න ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
ඔයාම ගිහින් එයාව අරන් එන්න.
[ආගන්තුකයා] ඔයාගේ ළමයා යන්නේ
මිල අධික පාසලකට.
ඔයා ඒකට සූදානම් නැත්නම්,
අපට දන්වන්න.
කවදාද කොහෙද...
යුන් ජයු තනි වෙයි.
මුදල.
ඔබේ පවුලේ ආරක්ෂාව.
ඔයාට දෙකම ඕන නැද්ද?
[කෙඳිරිගාමින්] ඉන්න. ඉන්න.
- සන්සුන් වෙන්න.
- [දොර සීනුව නාද වෙනවා]
දොර අරින්න. එයා හැමදේම පැහැදිලි කරයි.
මම දන්නේ එච්චරයි.
[ජියොන්ග්]
මිස්ටර් වූ, ඔබ මා සමඟ එනවාට මම කැමතියි.
මම ඔයාව ආදරයෙන් බලා හිටියා.
මම හිතුවේ ඔයා තමයි
පරිපූර්ණ අපේක්ෂකයා කියලා.
ඔයා කියන්නේ මම නෑ කියලද?
මට විශ්වාස නෑ.
කොහොමත් මට අවසාන තීරණයක් ගන්න අයිතියක් නෑ.
පේනවා නේද, අපිට විවේක ගන්න වෙලාවක් නෑ.
මිස් යුන්ගෙ සතුරන් ගණන වැඩි වෙලා.
මේ අය කවුද?
ඔවුන් මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන් පිරිසක් පමණයි.
[විරෝධතාකරු 1] නීති විරෝධී පර්යේෂණ!
[විරෝධතාකරු 2]
මිනීමරු යුන් ජයු හෙළා දකිමු!
[ජනතාව කෑ ගසයි]
[ප්‍රතිරෝධක 1] වගා කළ මස්
ඉවත දැමිය යුතුයි!
වාසනාව.
අපි එකිනෙකාගේ නම් දන්නවා,
නමුත් අපි කොහොමත් ආයුබෝවන් කියන්න හොඳ නැද්ද?
මගේ පවුල මස් වගා කළ පවුලක් නෙවෙයි.
කරුණාකර ඒවා සමඟ අත්හදා බැලීම් නොකරන්න.
මම අත්හදා බැලීම් කළේ නැහැ, සත්‍යාපනය කරමින් හිටියා.
කරුණාකර ජනේලයෙන් ඈත් වන්න.
මට මේවා වහන්න පුළුවන්ද?
සත්‍යාපනය කිරීමට හේතුව
ඔබ විශ්වාස කළ යුත්තේ කාවද යන්න නොදන්නා බැවිනි.
ඔබට පහර දෙන ආරක්ෂක නිලධාරියෙකු
ඔබේ ලොකුම තර්ජනය විය හැකිය.
නමුත් විශ්වාසය දෙපැත්තටම යයි.
විශ්වාසය ස්ථාපිත කළ යුතුය.
ආරක්ෂාව සහ සේවාදායකයා අතර
උපරිම කාර්යක්ෂමතාව සඳහා.
තවද ඔබ...
ජනෙල් වලින් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මහත්මයා. ඒවා.
ඔව්, මැඩම්.
මට ලොකු බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා
ඔයා මේ වැඩේට සුදුසුම කෙනා කියලා.
ඔයා කොහොම හරි අහඹු විදිහට නියම වෙලාවට ආවා .
කෙසේ වෙතත්,
අවශ්‍ය සියලු කුසලතා ඔබ සතුව ඇති බව පෙනේ .
අපිට අවශ්‍ය තරම් අත්දැකීම් ඔයාට තියෙන්නේ ඇයි කියලා මම අහන්න හිතුවා .
නමුත් ඔබට ඇත්තටම යටි අරමුණක් තිබුණා නම්,
ඔබ දැනටමත්
ඔබේ පිළිතුරු හොඳින් සූදානම් කර ඇත.
කරුණාකර මට කියන්න පුළුවන්ද,
ඔබට අවශ්‍ය මට තියෙන අත්දැකීම මොකක්ද කියලා?
[යුන්] ඒ අනුව,
ගව ගොවියා මිය යන විට ඔබ එහි සිටියා.
ඔබත් වැඩ කරනවා ඇති
ආරක්ෂාවෙන්.
ඔබේ පෙර අත්දැකීම් එයට එකතු කරන්න.
සිද්ධිය වන අවස්ථාවේ මම උත්සවයෙන් ආපසු යමින් සිටියෙමි .
සිදුවීම?
නිවැරදි.
ඉතින් ඔයා අපේ ඉදිරිපත් කිරීමේ උත්සවයේ හිටියාද?
මම කැමැත්තෙන් එතනට ගියා,
ඒ නිසා ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
ආරක්ෂක කටයුතු මගේ රැකියාව පමණයි.
මේ ගැන වෙන මොනවා කියන්නද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
මගේ පරණ හමුදා අත්දැකීම ඔයාට මතක ඇති කියලා මම හිතුවේ නෑ .
නමුත් ඒක ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවේ තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම කතා කරන්නේ මොනවා ගැනද?
2020 ඔක්තෝබර්
නාවික බුද්ධි විධානය
[යුන්] නාවික බුද්ධි අංශ විධානය.
ඒ ගැන මොකද?
ඒකත් ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයාට CitizenX මතකද, හරිද?
ඔබ සේවය කරමින් සිටියදී ඔවුන් පහර දුන්නා.
නිවැරදි.
- මොකද වුණේ? ඒක විසඳුනාද?
- ඒක රහසිගතයි කියලා මම බයයි.
ඔබට රැන්සම්වෙයාර් විකේතනය කිරීමට හැකි වූවාද
නැතහොත් ඔබ ඒවාට මුදල් ගෙව්වාද?
ඒ රහසිගත තොරතුරු.
ඉතින් ඔයාට බැරි වුණා.
ඒ වගේම ඔයා කවදාවත් එයාලව අල්ලගත්තේ නැහැ.
ඉතිහාසයේ කිසිවෙක් නැත
රැන්සම්වෙයාර් පිටුපස සිටින වැරදිකරුවන් අල්ලාගෙන ඇත .
- එකක්වත් නැද්ද?
- එකක්වත් නෑ.
ඔවුන් BF ගෙන් කොපමණ මුදලක් ඉල්ලා සිටිනවාද?
මෙන්න ඒක, සර්.
[යුන්] උපකල්පිතව කිවහොත්,
අපි එයාලට සල්ලි ගෙව්වොත් එයාලා ෆයිල් ඩිස්ක්‍රිප්ට් කරයිද ?
ඔවුන් එසේ නොකළොත් අපට සිදුවන පාඩුව දෙගුණයක් හෝ තුන් ගුණයකින් වැඩි වනු ඇත .
ඔවුන් වොන් බිලියන 80ක් සමඟ විශ්‍රාම යාමට සැලසුම් කරන්නේ නම් මිස ,
ඔවුන් ඒ සඳහා දුවන්නේ නැහැ.
ඔවුන් පොරොන්දුව කඩ කළ බවට ආරංචියක් ලැබුණොත් ,
කිසිවෙකු ඔවුන්ට නැවත මුදල් ගෙවන්නේ නැත.
ඉතින් අපි එයාලට ගෙවනවා. ඊට පස්සේ මොකක්ද?
එයාලා ෆයිල් අගුළු ඇරලා දෙයි.
නමුත් ඔයා ඉල්ලුවේ ඒක නෙවෙයි.
ඔවුන්ව අල්ලා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
වගකිවයුත්තන්
අතිශයින්ම කෑදර යැයි උපකල්පනය කරමින්...
එහෙනම් මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ...
එකම අවස්ථාව
ඔවුන් බිට්කොයින් හුවමාරු කරන විටයි.
අපි කියමු කෙනෙක් වොන් බිලියන 80ක් ආපසු ගත් බවට වාර්තාවක් තියෙනවා කියලා
.
එවිට ඔබට ඒවා නිරීක්ෂණය කළ හැකිය.
මම එයින් කුඩා ප්‍රමාණවලින් වෙළඳාම් කරන්නෙමි.
මම මගේ කාලය ගන්නවා,
ලෝකයේ සෑම හුවමාරු ස්ථානයකටම යන්න.
සහ කුඩා ප්‍රමාණවලින් මුදල් ආපසු ගන්න.
එක්කෝ ඒක නැත්නම්...
ඔවුන්
එකවර කුඩා මුදල් ආපසු ගැනීම් සිදු කරයි.
[සුසුම් හෙළයි]
කොහොම හරි, මට ගෙවන්න වෙනවා...
මට ඔවුන්ව අල්ලගන්න ඕන නම්.
එහෙනම් බලාගෙන ඉන්න මොකද වෙන්නේ කියලා.
මේ අවජාතකයන්ට ගෙවනවට වඩා මම ඒ සල්ලි පුළුස්සා දමන එක හොඳයි .
[දුරකථනය නාද වේ]
ඔව්, මිස් යුන්?
කප්පම් මුදල.
අපි ඒක ගෙවමු.
ඔයා බැරැරුම් ද?
[යුන්] ඒක කරන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
එය අමතක කරන්න.
මම කරලා ඉවරයි.
ඔයා දිනනවා, කොලුවෝ.
ගෙවීම යවා ඇත.
ගොනු අගුළු හැර ඇත.
[වූ] ඔයා දැන් මේක වාර්තා කරන්න ඕන.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
ඔබ වැනි ප්‍රධාන සංස්ථාවකට පවා
සෑම හුවමාරු ස්ථානයක්ම නිරීක්ෂණය කළ නොහැක.
රජයේ අධිකාරියකට
ජාත්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍යයි.
[යුන්] අපි මෙය වාර්තා කළහොත් කටකතා සත්‍ය යැයි මිනිසුන් සිතනු ඇත .
අපේ සංස්කෘතික තරලය පිළිබඳ කටකතා පැතිර ගිය වහාම ඔවුන්ට මේ ගැන ආරංචි වුවහොත් ...
තවද, ඔවුන් අපගේ සියලු රහසිගත තොරතුරු තබා ගන්නා අපගේ රසායනාගාරය ඉලක්ක කර ගත්හ .
[වූ] කිසිවෙකු මෙම හැකර්වරුන් අල්ලාගෙන නැත.
මොකද වින්දිතයන්
ඒක පාපිස්ස යටට අතුගාලා දැම්මා.
ඒ වගේම හැකර්වරුන්ට අවශ්‍ය වන්නේත් ඒකමයි.
[යුන්] මිනිස්සු හිතන්නේ නැහැ මේක
අපිට විරුද්ධව කරපු පදනම් විරහිත ප්‍රහාරයක් කියලා.
අපේ රහස් කාන්දු වී ඇති බව ඔවුන් විශ්වාස කරනු ඇත .
[දුරකථනය නාද වේ]
[යොන්ග්සිල්] මැඩම්, ඔබට
විනාඩි 40 කින් හමුවීමක් තිබේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වූ සුසුම්ලයි]
- ඔයාගේ කාර් එක කොහෙද?
- යොන්ග්සිල්, කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
[යොන්ග්සිල්]
ඔව්, දැන් ඔයාගේ කාර් එක ලෑස්ති ​​කරනවා.
හෙලෝ, මගේ නම කිම් හොසොං.
ආයුබෝවන්.
මම රියදුරා වෙනවා, නිසැකවම.
[සුසුම් හෙළයි]
අපි යන්න සූදානම්.
අද හවස හොඳටම වහින්න යනවා,
නමුත් මම ආරක්ෂිතව රිය පදවන්නම්.
[හොසොං] වාව්, එයාලා තාමත් ඒකෙද?
එලියේ සීතල නැද්ද?
අපි උද්ඝෝෂකයින්ට
කෑම ටිකක් දුන්නොත් මොකද වෙන්නේ මැඩම්?
ඒ ඇති.
සමහරවිට එයාලා ඔයාට නරක විදිහට කතා කරන එකක් නැහැ,
ඔබ ඔවුන්ට කෑමට යමක් දුන්නොත්.
[වූ සුසුම්ලයි]
[හුස්ම හිරවෙනවා]
ගොනු අගුළු හැර ඇත
. එම්. යූන් කප්පම් මුදල ගෙව්වා.
[ඇමතුම්කරු] මහතා. ඔන්,
පාලමෙන් පැන මියගිය වින්දිතයා,
B-3 හි විවේක ගනිමින් සිටී.
[දුරකථනය නාද වේ]
මිස්. යූන් වන්දි මුදල ගෙව්වා
ඔබට ස්වර්ගීය ආශිර්වාද
සහ සදාකාලික සතුට ප්‍රාර්ථනා කරමි
[අමුත්තන් හඬා වැටෙමින්] ඔහු
තම ජීවිතයේ කිසිවෙකු සමඟ කිසි විටෙකත් ගැටලු ඇති කර ගෙන නැත.
ඔහු නිතරම තම එළදෙනුන් බලාගැනීමේ කාර්යබහුල විය.
[අඬමින්]
අනේ මගේ දුප්පත් සහෝදරයා! මගේ දෙවියනේ!
ඔහුගේ ඇටකටු කිහිපයක් තවමත් එහි තිබුණි.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම දැවී ගියේ නැහැ.
ඉතින් ඔවුන්ට ඒවා ඇඹරීමට සිදු විය!
[දුරකථනය නාද වේ]
ප්‍රධාන පර්යේෂක හොං සයිප්
- ඇයි එයාට සාමයෙන් මැරෙන්න බැරි?
- හෙලෝ?
[අමතන්නා 2] මහත්තයා, දැන්ම කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- හොඳයි...
- සර්, ඔයා දැන් කොහෙද?
මම ඉන්නේ...
මට සමාවෙන්න, නමුත් මට ඔයාට ආපහු කතා කරන්න වෙනවා.
[සහෝදරයා] ඔහු කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඔහු කළේ දිනපතා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම පමණයි.
මගේ දුප්පත් සහෝදරයා කළ එකම දෙය වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමයි .
ඒ ඔයා නේද?
ඔයායි මමයි කලින්...
හරිද?
- හරි.
- ඉතින් ඒ ඔයා.
ඔව්, ඒක තමයි මම හිතුවේ.
අපි දැන් ප්‍රධාන සංස්ථාවකට වැඩ කරනවා,
ඔයා දන්නවද?
මම හිතන්නේ ලොකු සමාගම්
මේවා නොමිලේ දෙනවා.
මම හිතන්නේ මේක අපේ හැඳුනුම්පත වගේ.
මට නිල් පැහැති ලේන්සුවක් සහිත හැඳුනුම්පතක් අවශ්‍යයි.
මට බෙල්ල වටේ එල්ලෙන අයිස් ඇමරිකානෝ එකක් කන්න ඕන.
මගේ දිවා ආහාර විවේකයේදී.
[සුසුම් හෙළයි]
ඉතින් ඔයාගේ නම මොකක්ද?
[දිව ක්ලික් කරයි] ඒ වූ චේවූන්.
මම කිම් හොසොං.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
- මගේ වයස කීයද?
- මම ඔයාට "සර්" කියලා කතා කළට කමක් නැද්ද?
ඔයා මගේ මාමා වෙන්න පුළුවන් වගේ.
- මම එහෙම කරනවාද?
- මම වැරදිද?
ඔහ්, ඔහ්, මම සමාව ඉල්ලනවා.
- අපි අවධානය යොමු කරමු.
- ඔව්, සර්.
[සුසුම් හෙළයි]
යුන් මහත්මිය. බීඑෆ් භූමිකාවක් රඟ දක්වයි.
විදේශ රටවල් සමඟ විශ්වාසය වර්ධනය කර ගැනීම සඳහා .
ඔබේ සමාගමේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කිරීමෙන්
අපේ රටේ කීර්ති නාමයටද කැළලක් ඇති වේ.
"සංස්කෘතික දියාරු කටකතා සත්‍ය නොවේ.
මම ඔබට විද්‍යාත්මක සාක්ෂි දෙන්නම්."
මම අද ඔයාගෙන් මේ වගේ උත්තරයක් බලාපොරොත්තු වුණා , ඒත්...
ඔයාව හැක් කරලාද?
ඔයා දැනටමත් කප්පම් මුදල ගෙවා ඉවරද?
- ඔව්.
- එහෙනම් වැඩේ ඉවරයි.
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මහ ඇමති,
අපට ආධිපත්‍යය දැරීමට උපකාරී වූ මූලික තාක්ෂණය අපගේ රසායනාගාරය සතුව ඇත.
වගා කරන ලද මස් වෙළඳපොළ.
හැකර්වරු ගොනු පමණක් අගුළු දැමූ බව විශ්වාස කිරීම ප්‍රාර්ථනා කිරීමකි.
සහ කිසිදු තොරතුරක් සොරකම් කළේ නැත.
ඔවුන් දැනටමත්
තාක්ෂණය පිටපත් කර විකුණා ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාව දවස් දෙකකට කලින් හැක් කළා.
ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට තවත් හේතුවක්.
අපි සොයා බැලිය යුතුයි,
කොහෙද තොරතුරු කාන්දු වුණේ කියලා.
එහෙනම් ඒක එච්චර වැදගත් නම් ඔයා මේක වාර්තා නොකළේ ඇයි ?
අපිට එයාලව අල්ලගන්න පුළුවන් වුණා නම් මම එහෙම කරනවා.
නමුත් යථාර්ථයේ දී, අපට තම හඬ හෙළි කරන වංචාකරුවන් අල්ලා ගැනීමටවත් නොහැකිය .
සර්,
හුවමාරුවක් සිදු වූ වහාම cryptocurrency එකක් හෝඩුවාවක් ඉතිරි කරයි .
මට ඒක ඉවත් කරගත්තේ කවුද කියලා හොයාගන්න ඔයාගේ උදව් ඕනේ.
නැතහොත් එසේ කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටී.
[ගොරවන] සංස්කෘතිය ගැන කටකතා පැතිරෙනවා
ඇත්ත නේද?
ඒකයි ඔයාට මේක වාර්තා කරන්න බැරි වුණේ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
එහෙනම් ඔබේ නීති විරෝධී පර්යේෂණ කටකතා ඇත්තද?
[තියුණු හුස්මක් ගනී]
මහජනයා විශ්වාස කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අගමැති පවා
එවැනි දේවල් උපකල්පනය කළහොත්?
මම හැක් කිරීමේ සිද්ධිය ප්‍රසිද්ධියේ හෙළි කළා නම් ඔවුන් කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වයිද ?
ඔයා කිව්වා BF ගේ විශ්වසනීයත්වය
මේ රටේ විශ්වසනීයත්වයට බලපානවා කියලා.
මම මෙතන ඉන්නේ...
ඒ විශ්වසනීයත්වය ආරක්ෂා කරන්න.
මොකද මම දන්නවා ඔයා වෙනස් කියලා.
අපි අපිවම රවට්ටගන්න එපා.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ මගේ බලය සහ රජයේ අධිකාරිය තහවුරු කරන්න ඕන නිසා විතරයි.
ඔබේ සමාගමේ නම හෙළි නොකර .
මෙම ransomware අපරාධකරුවන්
කිසිදා කිසිවෙකු විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන නොමැත.
මම කැමතියි ඔයා වෙන්න
එසේ කළ පළමු තේරී පත් වූ නිලධාරියා.
[සිනාසෙමින්]
[සුසුම් හෙළයි]
බලන්න.
අපි මේක කළොත් කොහොමද?
මම අහගෙන ඉන්නේ සර්.
[හඬ තැපෑල] මට කණගාටුයි.
යුන් මහත්මිය දැන් නොමැත.
අද වැස්ස නිසා බොහෝ අනතුරු සිදුවී ඇත .
ස්තූතියි, කවුරුහරි සිදු වූ දේ දුටු
අතර ඇයව නියමිත වේලාවට බේරා ගැනීමට හැකි විය.
ඔහ්, කවුරුහරි මොකද වුණේ කියලා දැක්කද?
එයාගේ කාර් එක වතුරට වැටුනේ කොහොමද?
සාක්ෂිකරුට ඒක විශේෂයෙන් පෙනුනේ නැහැ.
ඔවුන් ඇගේ වාහනය සම්පූර්ණයෙන්ම ජලයෙන් යට වීමට පෙර දුටුවා .
ඔව්.
- [යුන්] අපි සෝල් කාර්යාලයට යමු.
- ඔව්, මැඩම්.
ඔබේ සමාගම නිසා අපි අමාරුවක වැටිලා ඉන්නේ.
BF සල්ලි හොයනවා,
නමුත් මිනිස්සු වන්දි ඉල්ලනවා.
රජයෙන්.
ඉතින් මුලින්ම,
ඔබේ සමාගම ප්‍රාථමික කර්මාන්තයකට මුදල් පරිත්‍යාග කරනවාට මම කැමතියි .
ප්‍රමාණය සම්බන්ධයෙන්...
ඔයා
ඒ හොරුන්ට වොන් බිලියන 80ක් ත්‍යාගශීලීව ගෙව්වා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක් වෙන එකක් නෑ
ජනතාවටත් ඒ ප්‍රමාණයම දෙන්න , හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම , රජයට පරිත්‍යාගයක් ලෙස .
- එතකොට දෙවෙනි කොන්දේසිය?
- හ්ම්.
දෙවැන්න.
ඔබේ සංස්කෘතික තරලය අවදානම් රහිත බවට සාක්ෂි මහජනතාවට ලබා දෙන්න .
අපේ වගා කළ මස් අවදානම් රහිත බවට මම සාක්ෂි සපයන්නම් .
ඉතින් ඔබ ඔබේ සංස්කෘතික තරලයේ අමුද්‍රව්‍ය හෙළි කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද ?
අමුද්රව්ය සහ ඒවායේ සංයෝජන
මෙම ව්‍යාපාරයේ හරය වන
අතර ඉතා රහසිගතයි.
සමාගම
ඒවා හෙළි කිරීම සියදිවි නසා ගැනීමක් වනු ඇත.
මේ බාධකය ජය ගැනීමට පමණයි.
හැමෝම එය අනුපිටපත් කරයි.
[සුසුම් හෙළයි]
එහෙනම් මිනිස්සු
බියෙන් වෙව්ලමින් ඉන්න ඕනද?
ඔබ තනි අතින්
වෙළඳපොළ ඒකාධිකාරී කළේ නැහැ.
"අපි සතුන් මරන්නේ නැහැ
හෝ කාබන් ඩයොක්සයිඩ් විමෝචනය කරන්නේ නැහැ" කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔයා ඒ අයට ගොඩක් ණයයි.
ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබා
ඔබේ නිෂ්පාදන පරිභෝජනය කළ අය.
අපේ සංස්කෘතික තරලය විෂබීජ වලින් පිරී තිබුණා නම්,
අපේ මස් ද විෂබීජ වලින් පිරී තිබෙනු ඇත.
ඔයාට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ නේද?
අපි දැනටමත්
අපගේ නිෂ්පාදන පිළිබඳ නිල විශ්ලේෂණයක් ඉල්ලා තිබෙනවා.
මම පරිත්‍යාගයට එකඟ වෙනවා.
වොන් බිලියන 80 ක.
දැන්, ඉන්ටර්පෝල්
හුවමාරු පිළිබඳව විමසිල්ලෙන් සිටීවිද?
මම ඒවා කරන බවට වග බලා ගන්නම්.
" රැන්සම්වෙයාර් හැකර්වරුන් අල්ලා ගත් පළමු අගමැතිනිය ."
මටත් එවැනි උරුමයක් ගැන ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
[යුන් සමච්චල් කරයි] ඒ කපටි අවජාතකයා.
[දුරකථනය නාද වේ]
ආහ්, හෙලෝ?
ඔයා කලින් කතා කළා.
මොන රෝහලේද?
- මොකක්ද?
- මිස් හොං අනතුරකට ලක් වුණා.
ඇය වේගයෙන් රිය පැදවූ
අතර, මාර්ගය හිමෙන් වැසී තිබුණි.
ඇය ගඟට ලිස්සා ගියාය.
අම්මෝ, එයා හවස 5:00 ට විතර කාර් එකේ හිටියා.
[යුන්] මේ හැම දවසකටම වඩා අද මේක සිද්ධ වුණේ ඇයි ?
ඒ මොන රෝහලද?
ඇය සිහියෙන්ද?
ඇය වතුර යට වැඩි වෙලාවක් හිටියේ නැහැ.
ඇය ඉක්මනින් අවදි විය යුතුයි.
- ඇය කොපමණ කාලයක් ජලය යට සිටියාද?
- [ක්‍රියාත්මකයි] අපි තවම දන්නේ නැහැ.
හෙට වෙනකම් එයාලට කාර් එක එළියට ගන්න බෑ.
අපි ඩෑෂ් කැමරාව පරීක්ෂා කළ පසු ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා සොයා ගන්න පුළුවන් .
[යුන්] හරි.
- යමක් වෙනස් වුවහොත් මට කතා කරන්න.
- ම්ම්-හ්ම්.
බැනිෂ් බීඑෆ්!
- මම කාර් එක නවත්තලා ඉක්මනට උඩට යන්නම්.
- ඔයාට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
- මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්...
- සඳුදා හමුවෙමු.
[යුන්]
පළමුව, අපගේ රසායනාගාර පද්ධතිය අවදානමට ලක්ව ඇත.
දැන්,
රසායනාගාර සේවකයෙකු රෝහල් ගත කර ඇත.
ප්‍රහාරය රසායනාගාරය ඉලක්ක කර ගෙන ඇත.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ තර්ජනයද...
ඇතුළතෙන් එනවද?
අද හොඳ වැඩක්.
[අගුළු බීප් හඬ]
[වූ] "ඇය අති නවීන ආරක්ෂාවක් සහිත ආරක්ෂිත නිවසක් ඉදිකරමින් සිටී .
ඒක ඉවර වෙනකම් එයා වෙන වෙන හෝටල්වල නැවතිලා ඉන්නවා වගේ ."
නරක බුද්ධිය.
[සුසුම් හෙළයි]
[මියව්]
[දොර විවෘත වේ]
ජුන්හුයි ඒකට ගොඩක් ආස වුණා.
ඊයේ ඔයා මොකද කළේ?
මම වැඩ කරනවා.
මම ඔයාට පස්සේ SMS එකක් එවන්නම්.
- එකක්වත් නැද්ද?
- [වූ] එකක්වත් නැද්ද.
[නාවික නිලධාරියා] රැන්සම්වෙයාර් එක
ක්‍රිප්ටෝ උපාංගය සහ අපගේ ආරක්ෂක පද්ධතිය අවහිර කළා.
අපට රහසිගත තොරතුරු යැවිය නොහැක.
උතුරු කොරියාව දැන් අපිව හැක් කරන්න හැදුවොත් අපි බල රහිත වෙනවා .
[දෙවන නාවික නිලධාරියා]
සමහරවිට ඔවුන් මේක පිටිපස්සේ ඉන්න ඇති.
එයාලට ඕන අපි උතුරු කොරියාව කියලා හිතනවට, ඒක CitizenX කියලා අපිව හිතන්න සලස්වන්න .
ඒක වෙන්න පුළුවන්, නමුත් CitizenX
කියන්නේ දැනට තියෙන හැකර් සංවිධානයක්.
ඒ ඔවුන් නම් අපි සූදානම් විය යුතුයි .
මෙය 2021 දී CitizenX විසින් එවන ලද ගොනුවයි.
තෙල් නල මාර්ග සමාගමකට.
තොරතුරු, ආකෘතිය සහ අකුරු සමාන වේ.
අපට ලැබුණු ගොනුවට.
අපි හිතන්නේ CitizenX
කියන්නේ රුසියානු සංවිධානයක් කියලා සර්.
රුසියානු? කුමන පදනමක් මතද?
ඒක වෙනස්.
[යුන් තදින් හුස්ම ගනී]
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග් හයිඩියුන්
[දුරකථනය නාද වේ]
යමක් සිදුවුණාද?
[ජියොන්ග්] අනේ, මට හරිම දුකයි.
ඔයා නිදාගෙනද හිටියේ?
[සුසුම් හෙළයි]
එය කුමක් ද?
වූ මහතා පළමු මහලේ බලා සිටී.
ඔහුට ප්‍රවේශය නැත.
නමුත් කාරණය නම්, මම දැන් ගෙදර.
කමක් නැහැ.
යොන්ග්සිල්,
පළමු මහලේ ආරක්ෂක ගේට්ටුව අරින්න.
[යොන්ග්සිල්] ඔව්, මැඩම්.
සහ වූ චේවූන්ට මගේ අංකය දෙන්න.
[වූ] මේ වෙලාවේ ඔයාට කරදර කරන්න උනාට සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතන ඉන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
2021 දී සිටිසන්එක්ස් තෙල් නල මාර්ග සමාගමකට පහර දුන්නේය .
මේ ඔවුන් එවූ ගොනුවයි.
එය කිසි විටෙකත් නිල වශයෙන් ප්‍රකාශයට පත් කර නැත,
නමුත් බුද්ධි ඒජන්සියක් විශ්වාස කරන්නේ
CitizenX යනු රුසියානු සංවිධානයක් බව.
[යුන්] කුමන පදනමක් මතද?
ඔවුන් පළමු වරට පෙනී සිටියේ
වසර පහකට පෙරය.
ඒ කාලේ එයාලගේ මැල්වෙයාර්
එකේ සිරිලික් අකුරක් තිබුණා.
එතැන් සිට ඔවුන් වැරැද්ද නිවැරදි කර ඇත.
නමුත් රුසියානු වාක්‍ය ඛණ්ඩයේ සලකුණු තවමත් පවතී .
මට පේන්නේ සරල ඉංග්‍රීසි විතරයි.
හරියටම කිව්වොත්, එය වාක්‍ය
ඛණ්ඩය නොව විරාම ලකුණු භාවිතයයි.
ඔබට රුසියානු භාෂාව කතා කළ හැකිද?
මම පරිවර්තකයෙකු භාවිතා කළා.
මෙය
රුසියානු සහ කොරියානු සංකේත ලැයිස්තුවකි.
මෙහි සඳහන් දේට අනුව,
රටවල් දෙක අතර
විරාම ලකුණු 16 ක් බෙදා ගැනේ.
මෙම සංකේත වලට අමතරව,
ඔවුන් භාවිතා කරන ඒවා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
මේවා අපි
උද්ධෘත ලකුණු ලෙස සලකමු.
රුසියාව පමණක් ඒවා උපුටා දැක්වීම් ලෙස භාවිතා කරයි.
ඔවුන් බොහෝ විට මෙම බැක්ස්ලෑෂ් ද භාවිතා කරයි.
කේතනය සඳහා හැර අනෙකුත් රටවල් එය භාවිතා කරන්නේ කලාතුරකිනි .
විශේෂයෙන්ම
වාක්‍යයක් මැද නොවේ.
හැකර්වරුන්ගේ පණිවිඩයේ තිර රුවක් ඔබ ළඟ තිබේද ?
මෙතන.
මෙම තනි කෝණ වරහන්.
ඒවා භාවිතා කරන්නේ කොරියානුවන් පමණයි.
රුසියානුවන් මෙම සංකේත භාවිතා කරන්නේ කලාතුරකිනි.
කෙසේ වෙතත් වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
රුසියාව පමණක් භාවිතා කරන එක සංකේතයක්වත් නැහැ .
මෙය
CitizenX හි ක්‍රමයට බෙහෙවින් සමාන බව පෙනේ,
නමුත් මෙය අනුකරණය කරන අපරාධයකි.
CitizenX ලෙස වෙස්වලා ගැනීමට කෙනෙක් ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය සැඟවීමට.
[ක්‍රියාත්මකයි] මගේ කණ්ඩායමේ කිසිවෙකු
වැඩ කරන වේලාවන් තුළ කිසිදු බාහිර ජාලයකට ප්‍රවේශ නොවීය.
[Seo] අපි අභ්‍යන්තර ජාලය භාවිතා කළේ
ආරක්ෂක නීතිවලට අනුව පමණයි.
[යුන්] කවුරුහරි
හැකර් කෙනෙක් විදියට පෙනී ඉන්නේ නැතුව අපේ පද්ධතියට හැක් කළාද ?
අපි ඒ වෙලාවෙම එයාලව අල්ලගන්න තිබුණාද?
ඔවුන් සිටිසන්එක්ස් ලෙස පෙනී නොසිට පද්ධතිය හැක් කළහොත් ?
හ්ම්.
නැහැ, ඔවුන් තවමත් සොයාගත නොහැකි වෙන්න තිබුණා.
ඔවුන් තවමත් නිර්නාමිකව සිටිනු ඇත.
[යුන්] මේ පුද්ගලයා
තමන්ගේ අනන්‍යතාවය සැඟවීමට උපරිම උත්සාහයක් ගත්තාද?
[වූ] සමහරවිට එයාලට වෙස්වළාගන්න ඕන වුණේ
එයාලා හැම වෙලේම ඔයා ළඟ ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
එයාලා ඔයාට ගොඩක් ළඟයි, එයාලා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා ඒගොල්ලන් ගැන සැක කරයි කියලා.
මම දන්න කෙනෙක්.
මාව දන්න කෙනෙක්.
යොන්ග්සිල්.
[යොන්ග්සිල්] ඔව්, මැඩම්.
මිස්ටර් සියෝට
වහාම රසායනාගාරයට එන්න කියන්න.
[යොන්ග්සිල්] සියෝ මහතාට කතා කරනවා.
රසායනාගාරයේ සේවකයින් 200 ක් සිටිති.
සහ ජාලයට ප්‍රවේශය ඇති මුළු සේවකයින් 1,000 කට ආසන්න සංඛ්‍යාවක් .
සියෝ මහතා මුලින්ම දැන ගනු ඇත
මට මේ සමාගමේ කෙනෙක්ව සැකයි කියලා.
අපි අපේ අලුත් නිෂ්පාදනය ඉදිරිපත් කළ වෙලාවේම එයාලා අපිව හැක් කළා .
අපි හැමෝම ඒ උත්සවයට එනවා කියලා එයාලා දැනගෙන හිටියා කියලා ඔයා හිතනවද?
සහ රසායනාගාරය හිස් වේවිද?
[යුන්] හැමෝම උත්සවයට සහභාගි වුණේ නැහැ.
ඒක වචනයක්
ඒ මිස්ටර් ඔන් නම්...
ඒ ඔහු නම්,
ඔහු තම අනන්‍යතාවය සැඟවීමට ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත .
නමුත්...
සැන් එකම කෙනා නොවේ.
මගේ සංස්කෘතික තරලය කුණු කියලා කියපු අවජාතකයෝ අපිට අල්ලගන්න පුළුවන්ද ?
[යුන්] ඒ ඔක්කොම එකයි.
එයාලා කිව්වා ඒක විෂබීජ වලින් පිරිලා කියලා!
ඊට පස්සේ මාධ්‍ය වාර්තා කළා,
- මිනිස්සු ඒවා විශ්වාස කළා...
- [යුන්] ළඟ වන තරමට භයානකයි.
මම මගේ මුළු ජීවිතයම මේ සඳහා කැප කළා.
[යුන්] ඒ ඔක්කොම රඟපෑමක්ද?
මහාචාර්ය කිම් එය තනිවම කර
කලබල වූ බව මවා පෑවාද?
[ක්‍රියාත්මකයි] මිස් හොං අනතුරකට ලක් වුණා.
ඇය වේගයෙන් රිය පැදවූ
අතර, මාර්ගය හිමෙන් වැසී තිබුණි.
ඇය සවස 5:00 ට පමණ මෝටර් රථයේ සිටියාය
[යුන්] ඇයි ඇය ඒ පැයේ මෙතරම් වේගයෙන් රිය පැදවූයේ ?
ඇයට මුදල් ලැබුණු නිසාද?
එහෙම නම්,
මුදල් වයර් කරන බව මුලින්ම දැනගත් පුද්ගලයා...
[ජියොන්ග්] ගෙවීම යවා ඇත.
[යුන්] ජියොන්ග් හෙඩියුන්.
ඇයට රසායනාගාර ජාලයට ප්‍රවේශය ඇත
ඇය රසායනාගාරයේ වැඩ නොකළත්.
[සුසුම් හෙළයි]
ඇත්තටම එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද
ඒවායින් එකක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥